# UNISON: Самообучаемый словарь 


Это веб-приложение для автоматического создания актуальных словарей по заданной теме на основе анализа открытых источников, таких как сообщества ВКонтакте. Проект использует предобученные генеративные трансформеры для обработки текстов.

## Основные возможности

- **Автоматический сбор данных** из выбранных открытых источников по ключевым словам и промпту.
- **Извлечение ключевых слов** из собранных текстов.
- **Формирование словаря** по заданной теме.
- **Поддержка русского языка** на всех этапах обработки.
- **Веб-интерфейс** для удобного ввода данных и настройки параметров.

## Используемые технологии

- **Backend**: Python 3.12
- **Frontend**: HTML, CSS, JavaScript
- **Библиотеки**: 
  - `requests` — для сбора данных,
  - `pandas`, `csv` — для работы с данными,
  - `pymorphy3`, `nltk` — для обработки текста,
  - языковая модель COMMAND R+ — для формирования словаря.

## Структура проекта

Программа состоит из следующих модулей:

1. **Модуль ввода начальных ключевых слов**
2. **Модуль сбора данных** из открытых источников
3. **Модуль обработки текста** (токенизация, лемматизация, удаление стоп-слов)
4. **Модуль формирования словаря** с использованием языковой модели
5. **Модуль представления результатов**

## Использование
1. Введите ключевые слова в поле ввода.
2. При необходимости укажите промпт.
3. Выберите группы ВКонтакте для анализа.
4. Нажмите кнопку «Создать словарь».
5. Через ~5 минут получите готовый словарь.
   
## Установка и запуск
1. Установите зависимости:
```bash
pip install requests pandas pymorphy3 nltk
```
2. Запустите веб-приложение:

```bash
python app.py
```

3. Откройте браузер и перейдите по адресу:

```bash
[pip install requests pandas pymorphy3 nltk](http://localhost:5000)
```
